aqui,
então lá no bloco zero nós temos as informações do cadastro do ativo imobilizado.
Visualizem aqui olha cadastros do ativo imobilizado
no zero trezentos Nós temos aqui o bem
e nós temos olha a categoria dele e o código da conta contábil
e o número de parcelas que vai ser quarenta e oito vezes aqui.
Fiquem atentos nos cruzamentos.
Visualizem se os produtos que estão aqui,
realmente faz sentido ser um bem que deu direito ao crédito do CIAP
e lembrem do registro Filho.
Olha o registro filho aqui Oh o zero trezentos e
cinco ele pergunta da utilização Esse bem é o quê?
Olha, ele vem do centro de custo do ativo imobilizado,
então okay e a função dele é ser um ativo imobilizado da produção.
Isso veio correto no cadastro, então oh faz sentido,
mas temos um ponto de atenção aqui.
Cadê a vida útil do bem?
Se é um ativo imobilizado,
ele tem vida útil e isso tem que estar preenchido na quantidade de meses.
Aqui, a vida útil em meses pode ver que tá zero e esse arquivo não tá com erro.
Pode olhar aqui que não tem nada apontando o erro,
mesmo estando preenchido o número zero, então é um ponto de atenção.
Tem que estar preenchido a quantidade de meses pessoal, Plano de contas
zero quinhentos.
Quais são as contas contábeis que estão cadastradas a esses ativos? Imobilizados?
Cuidado!
Olha,
só lembra que eu falei dos veículos Será que
tem algum carro aqui tomando crédito de CIAP aqui?
Quando nós olhamos não tem nenhum opa opa,
tem um veículo aqui oh uma BMW tomando crédito do CIAP
BMW Essa BMW aqui será que é pra ela? Tá no cadastro do SEP.
A BMW gera crédito do ativo imobilizado da produção
e ainda tá como ativo imobilizado da produção,
hein?
Olha o cruzamento avisa o cliente que a BMW não dá creche do CP não.
Esse arquivo aqui tá recebendo informação que não tá legal e o centro de custos
você cadastra qual que é o centro de custos desses bens.
Então, são esses três registros, né?
O zero, trezentos, zero, quinhentos e zero seiscentos que vão resultar no bloco G.
Cliquei no bloco G tá preenchido.
Ufa, Tá preenchido, então aqui ele vai trazer o no g cento e dez o resumo, né?
O total o valor do crédito, A parcela total das saídas, saídas tributadas,
trouxe o índice aqui e a parcela que a gente vai tomar o crédito e aqui ele traz.
Olha a composição do histórico desse crédito.
Pode ver que esse aqui, por exemplo, que é aquele primeiro produto,
tá na parcela trinta.
Olha lá,
vamos pegar um outro aqui, oh, tá na parcela!
Dezessete a BMW, olha só a, é quarenta e oito meses já tá na parcela dezessete,
já tá acabando?
Oh, esse aqui, quarenta e um é novo. Então aqui oh, ele mostra o detalhamento do bem.
Qual? Que era o C o ICMS, a operação própria
e qual que é a parcela que se encontra nesse momento? Então, fiquem atentos.
O bloco G tem que tá preenchido e atentos ao cadastro.
Se realmente estão trazendo informações corretas porque aqui a
gente já viu que tem uma coisa estranha,
né?
BMW? Não é pra gerar crédito de SMS sobre P, não é mesmo?
Então espero que vocês tenham aqui aproveitado muito essas fontes de cruzamentos e
apliquem na prática pra levar sempre a solução para os clientes de vocês